Repository: rafalp/Misago
Catalog: misago/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

# threads permission
source: Other thread is closed and can't be merged with.
zh_hans: 其它主题已关闭，无法合并。

# threads permission
source: This thread is closed. You can't merge it with other threads.
zh_hans: 该主题已关闭，无法与其它主题合并。

# threads permission
source: You have to sign in to approve threads.
zh_hans: 必须登录才能审核主题。

# threads permission
source: You can't approve threads in this category.
zh_hans: 无法审核该分类中的主题。

# threads permission
source: This category is closed. You can't approve threads in it.
zh_hans: 该分类已关闭，无法审核主题。

# threads permission
source: This thread is closed. You can't approve it.
zh_hans: 该主题已关闭，无法审核。

# threads permission
source: You have to sign in to edit posts.
zh_hans: 必须登录才能编辑帖子。

# threads permission
source: Events can't be edited.
zh_hans: 事件无法编辑。

# threads permission
source: You can't edit posts in this category.
zh_hans: 无法编辑该分类中的帖子。

# threads permission
source: This post is hidden, you can't edit it.
zh_hans: 该帖子已隐藏，无法编辑。

# threads permission
source: You can't edit other users posts in this category.
zh_hans: 无法编辑该分类中其他用户的帖子。

# threads permission
source: This post is protected. You can't edit it.
zh_hans: 该帖子受保护，无法编辑。

# threads permission
source: You can't edit posts that are older than %(minutes)s minute.
zh_hans: 帖子已超%(minutes)s分钟，无法编辑。

# threads permission
source: This category is closed. You can't edit posts in it.
zh_hans: 该分类已关闭，无法编辑帖子。

# threads permission
source: This thread is closed. You can't edit posts in it.
zh_hans: 该主题已关闭，无法编辑帖子。

# threads permission
source: You have to sign in to reveal posts.
zh_hans: 必须登录才能公开帖子。

# threads permission
source: You can't reveal posts in this category.
zh_hans: 无法公开该分类中的帖子。

# threads permission
source: You can't reveal other users posts in this category.
zh_hans: 无法公开该分类中其他用户的帖子。

# threads permission
source: This post is protected. You can't reveal it.
zh_hans: 该帖子受保护，无法公开。

# threads permission
source: You can't reveal posts that are older than %(minutes)s minute.
zh_hans: 帖子已超%(minutes)s分钟，无法公开。

# threads permission
source: Thread's first post can only be revealed using the reveal thread option.
zh_hans: 主题首帖只能通过“公开主题”操作公开。

# threads permission
source: This category is closed. You can't reveal posts in it.
zh_hans: 该分类已关闭，无法公开帖子。

# threads permission
source: This thread is closed. You can't reveal posts in it.
zh_hans: 该主题已关闭，无法公开帖子。

# threads permission
source: You have to sign in to hide posts.
zh_hans: 必须登录才能隐藏帖子。

# threads permission
source: You can't hide posts in this category.
zh_hans: 无法隐藏该分类中的帖子。

# threads permission
source: You can't hide other users posts in this category.
zh_hans: 无法隐藏该分类中其他用户的帖子。

# threads permission
source: This post is protected. You can't hide it.
zh_hans: 该帖子受保护，无法隐藏。

# threads permission
source: You can't hide posts that are older than %(minutes)s minute.
zh_hans: 帖子已超%(minutes)s分钟，无法隐藏。

# threads permission
source: Thread's first post can only be hidden using the hide thread option.
zh_hans: 主题首帖只能通过“隐藏主题”操作隐藏。

# threads permission
source: This category is closed. You can't hide posts in it.
zh_hans: 该分类已关闭，无法隐藏帖子。

# threads permission
source: This thread is closed. You can't hide posts in it.
zh_hans: 该主题已关闭，无法隐藏帖子。

# threads permission
source: You have to sign in to delete posts.
zh_hans: 必须登录才能删除帖子。

# threads permission
source: You can't delete posts in this category.
zh_hans: 无法删除该分类中的帖子。

# threads permission
source: You can't delete other users posts in this category.
zh_hans: 无法删除该分类中其他用户的帖子。

# threads permission
source: This post is protected. You can't delete it.
zh_hans: 该帖子受保护，无法删除。

# threads permission
source: You can't delete posts that are older than %(minutes)s minute.
zh_hans: 帖子已超%(minutes)s分钟，无法删除。

# threads permission
source: Thread's first post can only be deleted together with thread.
zh_hans: 主题首帖只能与主题一同删除。

# threads permission
source: This category is closed. You can't delete posts in it.
zh_hans: 该分类已关闭，无法删除帖子。

# threads permission
source: This thread is closed. You can't delete posts in it.
zh_hans: 该主题已关闭，无法删除帖子。

# threads permission
source: You have to sign in to protect posts.
zh_hans: 必须登录才能保护帖子。

# threads permission
source: You can't protect posts in this category.
zh_hans: 无法保护该分类中的帖子。

# threads permission
source: You can't protect posts you can't edit.
zh_hans: 无法保护您无法编辑的帖子。

# threads permission
source: You have to sign in to approve posts.
zh_hans: 必须登录才能审核帖子。

# threads permission
source: You can't approve posts in this category.
zh_hans: 无法审核该分类中的帖子。

# threads permission
source: Thread's first post can only be approved together with thread.
zh_hans: 主题首帖只能与主题一同审核。

# threads permission
source: You can't approve posts the content you can't see.
zh_hans: 无法审核您无法查看的帖子内容。

# threads permission
source: This category is closed. You can't approve posts in it.
zh_hans: 该分类已关闭，无法审核帖子。

# threads permission
source: This thread is closed. You can't approve posts in it.
zh_hans: 该主题已关闭，无法审核帖子。

# threads permission
source: You have to sign in to move posts.
zh_hans: 必须登录才能移动帖子。

# threads permission
source: You can't move posts in this category.
zh_hans: 无法移动该分类中的帖子。

# threads permission
source: Events can't be moved.
zh_hans: 事件无法移动。

# threads permission
source: Thread's first post can only be moved together with thread.
zh_hans: 主题首帖只能与主题一同移动。

# threads permission
source: You can't move posts the content you can't see.
zh_hans: 无法移动您无法查看内容的帖子。

# threads permission
source: This category is closed. You can't move posts in it.
zh_hans: 该分类已关闭，无法移动帖子。

# threads permission
source: This thread is closed. You can't move posts in it.
zh_hans: 该主题已关闭，无法移动帖子。

# threads permission
source: You have to sign in to merge posts.
zh_hans: 必须登录才能合并帖子。

# threads permission
source: You can't merge posts in this category.
zh_hans: 无法合并该分类中的帖子。

# threads permission
source: Events can't be merged.
zh_hans: 事件无法合并。

# threads permission
source: You can't merge posts the content you can't see.
zh_hans: 无法合并您无法查看内容的帖子。

# threads permission
source: This category is closed. You can't merge posts in it.
zh_hans: 该分类已关闭，无法合并帖子。

# threads permission
source: This thread is closed. You can't merge posts in it.
zh_hans: 该主题已关闭，无法合并帖子。

# threads permission
source: You have to sign in to split posts.
zh_hans: 必须登录才能拆分帖子。

# threads permission
source: You can't split posts in this category.
zh_hans: 无法拆分该分类中的帖子。

# threads permission
source: Events can't be split.
zh_hans: 事件无法拆分。

# threads permission
source: Thread's first post can't be split.
zh_hans: 主题首帖无法拆分。

# threads permission
source: You can't split posts the content you can't see.
zh_hans: 无法拆分您无法查看内容的帖子。

# threads permission
source: This category is closed. You can't split posts in it.
zh_hans: 该分类已关闭，无法拆分帖子。

# threads permission
source: This thread is closed. You can't split posts in it.
zh_hans: 该主题已关闭，无法拆分帖子。

# threads permission
source: You have to sign in to reveal events.
zh_hans: 必须登录才能公开事件。

# threads permission
source: You can't reveal events in this category.
zh_hans: 无法公开该分类中的事件。

# threads permission
source: This category is closed. You can't reveal events in it.
zh_hans: 该分类已关闭，无法公开事件。

# threads permission
source: This thread is closed. You can't reveal events in it.
zh_hans: 该主题已关闭，无法公开事件。

# threads permission
source: You have to sign in to hide events.
zh_hans: 必须登录才能隐藏事件。

# threads permission
source: You can't hide events in this category.
zh_hans: 无法隐藏该分类中的事件。

# threads permission
source: This category is closed. You can't hide events in it.
zh_hans: 该分类已关闭，无法隐藏事件。

# threads permission
source: This thread is closed. You can't hide events in it.
zh_hans: 该主题已关闭，无法隐藏事件。

# threads permission
source: You have to sign in to delete events.
zh_hans: 必须登录才能删除事件。

# threads permission
source: You can't delete events in this category.
zh_hans: 无法删除该分类中的事件。

# threads permission
source: This category is closed. You can't delete events in it.
zh_hans: 该分类已关闭，无法删除事件。

# threads permission
source: This thread is closed. You can't delete events in it.
zh_hans: 该主题已关闭，无法删除事件。

# search provider
source: Threads
zh_hans: 主题

# delete posts serializer
source: You have to specify at least one post to delete.
zh_hans: 您必须指定至少一个要删除的帖子。

# invalid posts ids
source: One or more post ids received were invalid.
zh_hans: 收到的一个或多个帖子ID无效。

# delete posts serializer
source: No more than %(limit)s post can be deleted at a single time.
zh_hans: 一次最多只能删除%(limit)s条帖子。

# delete posts serializer
source: One or more posts to delete could not be found.
zh_hans: 要删除的一个或多个帖子未找到。

# merge posts serializer
source: You have to select at least two posts to merge.
zh_hans: 您必须选择至少两个要合并的帖子。

# merge posts serializer
source: No more than %(limit)s post can be merged at a single time.
zh_hans: 一次最多只能合并%(limit)s条帖子。

# merge posts serializer
source: Posts made by different users can't be merged.
zh_hans: 不同用户发布的帖子无法合并。

# merge posts serializer
source: Post marked as best answer can't be merged with thread's first post.
zh_hans: 已标记为最佳答案的帖子无法与主题首帖合并。

# merge posts serializer
source: Posts with different visibility can't be merged.
zh_hans: 可见性不同的帖子无法合并。

# merge posts serializer
source: One or more posts to merge could not be found.
zh_hans: 要合并的一个或多个帖子未找到。

# move posts serializer
source: You have to specify at least one post to move.
zh_hans: 您必须指定至少一个要移动的帖子。

# move posts serializer
source: Enter link to new thread.
zh_hans: 请输入新主题的链接。

# invalid thread url
source: This is not a valid thread link.
zh_hans: 此为无效的主题链接。

# move posts serializer
source: Thread to move posts to is same as current one.
zh_hans: 目标主题与当前主题相同。

# move posts serializer
source: The thread you have entered link to doesn't exist or you don't have permission to see it.
zh_hans: 输入的主题链接不存在或您无权查看。

# move posts serializer
source: You can't move posts to threads you can't reply.
zh_hans: 无法将帖子移动到您不能回复的主题。

# move posts serializer
source: No more than %(limit)s post can be moved at a single time.
zh_hans: 一次最多只能移动%(limit)s条帖子。

# move posts serializer
source: One or more posts to move could not be found.
zh_hans: 要移动的一个或多个帖子未找到。

# new thread serializer
source: You can't create new threads in selected category.
zh_hans: 无法在所选分类创建新主题。

# new thread serializer
source: You don't have permission to pin threads globally in this category.
zh_hans: 您无权在该分类全站置顶主题。

# new thread serializer
source: You don't have permission to pin threads in this category.
zh_hans: 您无权在该分类置顶主题。

# new thread serializer
source: You don't have permission to hide threads in this category.
zh_hans: 您无权在该分类隐藏主题。

# new thread serializer
source: You don't have permission to close threads in this category.
zh_hans: 您无权在该分类关闭主题。

# split posts serializer
source: You have to specify at least one post to split.
zh_hans: 您必须指定至少一个要拆分的帖子。

# split posts serializer
source: No more than %(limit)s post can be split at a single time.
zh_hans: 一次最多只能拆分%(limit)s条帖子。

# split posts serializer
source: One or more posts to split could not be found.
zh_hans: 要拆分的一个或多个帖子未找到。

# delete threads serializer
source: You have to specify at least one thread to delete.
zh_hans: 您必须指定至少一个要删除的主题。

# invalid threads ids
source: One or more thread ids received were invalid.
zh_hans: 收到的一个或多个主题ID无效。

# delete threads serializer
source: No more than %(limit)s thread can be deleted at a single time.
zh_hans: 一次最多只能删除%(limit)s个主题。

# delete threads serializer
source: One or more threads to delete could not be found.
zh_hans: 要删除的一个或多个主题未找到。

# merge thread serializer
source: Enter link to new thread.
zh_hans: 请输入新主题的链接。

# merge threads serializer
source: Invalid choice.
zh_hans: 无效选择。

# merge thread serializer
source: You can't merge thread with itself.
zh_hans: 无法与自身主题合并。

# merge thread serializer
source: The thread you have entered link to doesn't exist or you don't have permission to see it.
zh_hans: 输入的主题链接不存在或您无权查看。

# merge thread serializer
source: You can't merge this thread into thread you can't reply.
zh_hans: 无法将该主题合并至您不能回复的主题。

# merge threads serializer
source: You have to select at least two threads to merge.
zh_hans: 您必须选择至少两个要合并的主题。

# merge threads serializer
source: No more than %(limit)s thread can be merged at a single time.
zh_hans: 一次最多只能合并%(limit)s个主题。

# merge threads serializer
source: One or more threads to merge could not be found.
zh_hans: 要合并的一个或多个主题未找到。

# edit poll serializer
source: One or more poll choices are invalid.
zh_hans: 一个或多个投票选项无效。

# edit poll serializer
source: You need to add at least two choices to a poll.
zh_hans: 投票需至少添加两个选项。

# edit poll serializer
source: You can't add more than %(limit_value)s option to a single poll (added %(show_value)s).
zh_hans: 单个投票最多只能添加%(limit_value)s个选项（已添加%(show_value)s个）。

# edit poll serializer
source: Number of allowed choices can't be greater than number of all choices.
zh_hans: 允许选择数不能大于选项总数。

# new vote serializer
source: This poll disallows voting for more than %(choices)s choice.
zh_hans: 本投票不允许投票超过%(choices)s项。

# new vote serializer
source: One or more of poll choices were invalid.
zh_hans: 一个或多个投票选项无效。

# new vote serializer
source: You have to make a choice.
zh_hans: 您必须选择一个选项。

# archived poll
source: Question
zh_hans: 问题

# archived poll
source: Choices
zh_hans: 选项

# post likes message
source: %(user)s likes this.
zh_hans: %(user)s喜欢此内容。

# post likes message
source: %(users)s like this.
zh_hans: %(users)s喜欢此内容。

# post likes message
source: %(users)s and %(likes)s other user like this.
zh_hans: %(users)s和其他%(likes)s位用户喜欢此内容。

# post likes message
source: %(users)s and %(last_user)s
zh_hans: %(users)s和%(last_user)s

# private threads category name
source: Private threads
zh_hans: 私密主题

# threads root category name
source: None (will become top level category)
zh_hans: 无（将成为顶级分类）

# thread category validator
source: Requested category could not be found.
zh_hans: 未找到请求的分类。

# thread category validator
source: You don't have permission to access this category.
zh_hans: 您无权访问该分类。

# thread title validator
source: Thread title should contain alpha-numeric characters.
zh_hans: 主题标题应包含字母或数字字符。

# thread title validator
source: Thread title is too long.
zh_hans: 主题标题过长。

# thread title length validator
source: You have to enter an thread title.
zh_hans: 必须输入主题标题。

# thread title length validator
source: Thread title should be at least %(limit_value)s character long (it has %(show_value)s).
zh_hans: 主题标题至少应为%(limit_value)s个字符（当前为%(show_value)s个字符）。

# thread title length validator
source: Thread title cannot be longer than %(limit_value)s character (it has %(show_value)s).
zh_hans: 主题标题不能超过%(limit_value)s个字符（当前为%(show_value)s个字符）。

# post length validator
source: You have to enter a message.
zh_hans: 必须输入消息内容。

# post length validator
source: Posted message should be at least %(limit_value)s character long (it has %(show_value)s).
zh_hans: 消息内容至少应为%(limit_value)s个字符（当前为%(show_value)s个字符）。

# post length validator
source: Posted message cannot be longer than %(limit_value)s character (it has %(show_value)s).
zh_hans: 消息内容不能超过%(limit_value)s个字符（当前为%(show_value)s个字符）。

# threads root name
source: Threads
zh_hans: 主题

# private threads root name
source: Private threads
zh_hans: 私密主题

# threads list
source: Your threads
zh_hans: 您的主题

# threads list
source: You have to sign in to see list of threads that you have started.
zh_hans: 必须登录才能查看您发起的主题列表。

# threads list
source: You have to sign in to see list of threads you haven't read.
zh_hans: 必须登录才能查看未读主题列表。

# threads list
source: You have to sign in to see list of threads with new replies.
zh_hans: 必须登录才能查看有新回复的主题列表。

# threads list
source: You have to sign in to see list of threads you are watching.
zh_hans: 必须登录才能查看已关注的主题列表。

# threads list
source: You have to sign in to see list of threads with unapproved posts.
zh_hans: 必须登录才能查看含未审核帖子的主题列表。

# threads list
source: You don't have permission to see unapproved content lists.
zh_hans: 您无权查看未审核内容列表。

# thread goto unapproved
source: You need permission to approve content to be able to go to first unapproved post.
zh_hans: 需要审核权限才能跳转至首条未审核帖子。

# admin node
source: Bans
zh_hans: 封禁

# admin node
source: Data downloads
zh_hans: 数据下载

# admin node
source: Ranks
zh_hans: 等级

source: Misago user data
zh_hans: Misago 用户数据

source: Edit permissions and groups
zh_hans: 编辑权限和分组

source: Edit
zh_hans: 编辑

source: Edit the user from Misago admin panel
zh_hans: 在 Misago 管理面板编辑用户

# admin user form
source: Username
zh_hans: 用户名

# admin user form
source: Custom title
zh_hans: 自定义头衔

# admin user form
source: E-mail address
zh_hans: 邮箱地址

# admin user form
source: All registered members must have a "Member" role.
zh_hans: 所有注册成员都必须拥有“成员”角色。

# admin user form
source: Password
zh_hans: 密码

# admin user form
source: Is administrator
zh_hans: 为管理员

# admin user form
source: Designates whether the user can log into admin sites. If Django admin site is enabled, this user will need additional permissions assigned within it to admin Django modules.
zh_hans: 决定该用户是否可登录管理后台。如果启用Django管理后台，该用户还需额外分配Django模块管理权限。

# admin user form
source: Is superuser
zh_hans: 为超级管理员

# admin user form
source: Only administrators can access admin sites. In addition to admin site access, superadmins can also change other members admin levels.
zh_hans: 只有管理员才能访问后台，超级管理员还可以更改其他成员的管理级别。

# admin user form
source: Is active
zh_hans: 为激活状态

# admin user form
source: Designates whether this user should be treated as active. Turning this off is non-destructible way to remove user accounts.
zh_hans: 指定该用户是否为活跃状态。关闭此项是一种无损的账户移除方式。

# admin user form
source: Staff message
zh_hans: 团队备注

# admin user form
source: Optional message for forum team members explaining why user's account has been disabled.
zh_hans: （选填）说明该用户账户被禁用原因的团队备注，仅论坛团队可见。

# admin user form
source: Set new password
zh_hans: 设置新密码

# admin user form
source: Lock avatar changes
zh_hans: 锁定头像更改

# admin user form
source: Setting this to yes will stop user from changing their avatar, and will reset their avatar to procedurally generated one.
zh_hans: 选择“是”将禁止用户更改头像并重置为系统自动生成的头像。

# admin user form
source: User message
zh_hans: 用户提示

# admin user form
source: Optional message for user explaining why they are banned form changing avatar.
zh_hans: （选填）提示用户为何被禁止更改头像的信息。

# admin user form
source: Optional message for forum team members explaining why user is banned form changing avatar.
zh_hans: （选填）说明用户为何被禁止更改头像的团队备注，仅论坛团队可见。

# admin user form
source: Signature contents
zh_hans: 签名内容

# admin user form
source: Lock signature changes
zh_hans: 锁定签名更改

# admin user form
source: Setting this to yes will stop user from making changes to his/her signature.
zh_hans: 选择“是”将禁止用户修改其签名。

# admin user form
source: Optional message to user explaining why his/hers signature is locked.
zh_hans: （选填）提示用户其签名为何被锁定的信息。

# admin user form
source: Optional message to team members explaining why user signature is locked.
zh_hans: （选填）说明用户签名被锁定原因的团队备注，仅论坛团队可见。

# admin user form
source: Hides presence
zh_hans: 隐藏在线状态

# admin user form
source: Who can add user to private threads
zh_hans: 谁可以将用户添加到私密主题

# admin user form
source: Started threads
zh_hans: 发起的主题

# admin user form
source: Replied threads
zh_hans: 回复的主题

# admin user form
source: Automatically watch threads that the user has started
zh_hans: 自动关注用户发起的主题

# admin user form
source: Automatically watch threads that the user has replied to
zh_hans: 自动关注用户回复的主题

# admin user form
source: Automatically watch private threads that the user was invited to by users they are following
zh_hans: 自动关注由用户关注的人邀请加入的私密主题

# admin user form
source: Automatically watch private threads that the user was invited to by other users
zh_hans: 自动关注由其他用户邀请加入的私密主题

# admin user form
source: Notify about new private thread invitations from users this user is following
zh_hans: 通知用户关注的人发来的新私密主题邀请

# admin user form
source: Notify about new private thread invitations from other users
zh_hans: 通知其他用户发来的新私密主题邀请

# signature length validator
source: Signature can't be longer than %(limit)s character.
zh_hans: 签名不能超过%(limit)s个字符。

# admin user form
source: Rank
zh_hans: 等级

# admin user form
source: Ranks are used to group and distinguish users. They are also used to add permissions to groups of users.
zh_hans: 等级用于对用户进行分组和区分，也可用于为用户组分配权限。

# admin user form
source: Roles
zh_hans: 角色

# admin user form
source: Individual roles of this user. All users must have a "Member" role.
zh_hans: 该用户的个人角色。所有用户都必须拥有“成员”角色。

# admin users filter form
source: Username
zh_hans: 用户名

# admin users filter form
source: E-mail
zh_hans: 邮箱

# admin users filter form
source: Profile fields contain
zh_hans: 资料字段包含

# admin users filter form
source: Requires activation
zh_hans: 需激活

# admin users filter form
source: Account disabled
zh_hans: 账户已禁用

# admin users filter form
source: Administrator
zh_hans: 管理员

# admin users filter form
source: Deletes their account
zh_hans: 删除账户

# admin users rank filter choice
source: All ranks
zh_hans: 所有等级

# admin users role filter choice
source: All roles
zh_hans: 所有角色

# admin users filter form
source: Has rank
zh_hans: 拥有等级

# admin users filter form
source: Has role
zh_hans: 拥有角色

# admin rank form
source: Name
zh_hans: 名称

# admin rank form
source: Short and descriptive name of all users with this rank. "The Team" or "Game Masters" are good examples.
zh_hans: 所有拥有该等级用户的简短描述性名称。如“团队”或“游戏管理员”。

# admin rank form
source: User title
zh_hans: 用户称号

# admin rank form
source: Optional, singular version of rank name displayed by user names. For example "GM" or "Dev".
zh_hans: 可选，显示在用户名旁的等级简称，如“GM”或“Dev”。

# admin rank form
source: Description
zh_hans: 描述

# admin rank form
source: Optional description explaining function or status of members distincted with this rank.
zh_hans: 可选，对该等级成员的功能或状态进行说明。

# admin rank form
source: User roles
zh_hans: 用户角色

# admin rank form
source: Rank can give additional roles to users with it.
zh_hans: 等级可为拥有该等级的用户赋予额外角色。

# admin rank form
source: CSS class
zh_hans: CSS 类名

# admin rank form
source: Optional css class added to content belonging to this rank owner.
zh_hans: 可选，添加到该等级用户内容的 CSS 类名。

# admin rank form
source: Give rank dedicated tab on users list
zh_hans: 在用户列表中为该等级创建专属标签页

# admin rank form
source: Selecting this option will make users with this rank easily discoverable by others through dedicated page on forum users list.
zh_hans: 选择此项后，拥有该等级的用户将在用户列表页专属标签页中便于他人查找。

# admin rank form
source: There's already an other rank with this name.
zh_hans: 已有同名等级存在。

# admin ban users form
source: Values to ban
zh_hans: 要封禁的值

# admin ban users form
source: User message
zh_hans: 用户提示

# admin ban users form
source: Optional message displayed to users instead of default one.
zh_hans: 可选，替代默认提示的用户信息。

# admin ban users form
source: Message can't be longer than 1000 characters.
zh_hans: 消息内容不能超过1000个字符。

# admin ban users form
source: Team message
zh_hans: 团队备注

# admin ban users form
source: Optional ban message for moderators and administrators.
zh_hans: 可选，版主和管理员专用封禁备注。

# admin ban users form
source: Expiration date
zh_hans: 到期日期

# admin ban users form
source: Usernames
zh_hans: 用户名

# admin ban users form
source: E-mails
zh_hans: 邮箱地址

# admin ban users form
source: E-mail domains
zh_hans: 邮箱域名

# admin ban users form
source: IP addresses
zh_hans: IP 地址

# admin ban users form
source: First segment of IP addresses
zh_hans: IP 地址第一个段

# admin ban users form
source: First two segments of IP addresses
zh_hans: IP 地址前两个段

# admin ban form
source: Check type
zh_hans: 检查类型

# admin ban form
source: Restrict this ban to registrations
zh_hans: 仅限注册时检查本封禁

# admin ban form
source: Changing this to yes will make this ban check be only performed on registration step. This is good if you want to block certain registrations like ones from recently compromised e-mail providers, without harming existing users.
zh_hans: 设置为“是”后，本封禁仅在注册环节检查。适用于只想阻止如被泄露邮箱服务商的新注册，而不影响现有用户。

# admin ban form
source: Banned value
zh_hans: 封禁值
